A gan bod teledu'r y tu, o di wedi effeithio'r faint byddwch chi'n mynd mas i weth gyrddau neu byddwch chi'n neud llai o bethau eraill yn y tu er enghraifft darllen ac yn y blaen, o di wedi effeithio ar y fath naw ddefnydd amser?
Nadi, sef teledu wedi'i rheoli yn y tu ni a'r iod, a gwerth i'ch gwerth o chi, o'ch chi'n meddwl bod ni oes, os yw'n teledu'r ni yn y gegi yn ein hunbidaf oed, dim oes yn mynd i fod ar iod o'n i, rwy'n teimlo bod rhoi'n y bwrdd neu amgyrch y bwrdd yn cael prydiau yn lewau mwy pwysig i ni gael.
A na pryd o'n i'n teimlo bod y plant yn dad, allai weud rhywbeth o chi, byddai teledu'n awi, siwr oeddwn i'n cael gwybodaeth, bethau dim byd mas o lech yn bod yn dy fe, ond o'n i'n sgwrsio ar ôl y ffordd a fel awd i gytru a fyddai bod fi wedi cadw'r traddodiad.
A ofnol oedd yn barioddad allwn i gael teledu yn y gegi yn ein hunbidaf oed.
Mae'n fasion siwr.
Byddai chi'n dweud bod teledu wedi dylanwadu ar gymdeithas yn eich hangach?
O di, a dim am y gorau. Wyn credu ni. Byddai chi'n dod mai yn mweld yn un o, byddai ni'n rhoi teledu bant.
I chi mynd i ymhell i gartre, a mae'r teledu yn y cornel a hwnnw sy'n rheoli.
A wyn credu bod ei dylanwadu…
Ych chi sydd fod yn control y gen, dy fe, a dim y teledu yn control o chi.
A mae'n dyfynnu fel i chi'n rhedeg eich gartre, wnaf i meddwl, ond odi, wydw i'n credu bod e'n gallu dylanwadu ar y gartre.
Dwi'n mynd yn ei wneud yn dynnu, ond wyn credu bod yn gyffredinol i fod e.